/*1) - Desenvolva o comando necessário para pesquisar codigo do cd, nome do cd e a quantidade de faixas existente em cada cd.*/

/*2) - Desenvolva o comando necessário para descobrir a quantidade de musicas feitas por autor, mostre o nome do autor e a quantidade de musicas.*/

/*3) - Desenvolva o comando necessário para pesquisar o nome da gravadora, a quantidade de cd's produzidos, a soma total do valor de venda do cd e media do preço de venda. Agrupados pelo nome da gravadora.*/

/*4) - Desenvolva o comando necessário para pesquisar o nome da gravadora, soma do preço de venda e a quantidade de cd's produzidos pela gravadora. Utilize o conceitos de agrupamento de dados*/

/*5) - Desenvolva um comando de pesquisa de acordo com as seguintes regras:
pesquisar três campos;
uma função de agregação
join entre duas tabelas
utilizar a cláusula GROUP BY*/

/*6) - Desenvolva o comando necessário para realizar a seguinte pesquisa, o código do cd da tabela faixa e a soma da duração da musica da tabela musica, use os conceitos de join entre tabelas e agrupamentos de dados.*/

/*7) - Desenvolva o comando necessário para realizar a seguinte pesquisa, da tabela gravadora, o código e o nome, da tabela cd
a média do preço de venda, da tabela cd_categoria, a média do menor preço e a média do maior preço. use os conceitos de join entre tabelas e agrupamentos de dados.
*/