# sucos_vendas

/*1) - Desenvolva o comando necessário para realizar a pesquisa dos seguintes dados:
Cpf do cliente;
Nome do clinte;
Quantidade de produtos comprados pelo cliente;
Para a construção do comando utilize os conceito de subquery como atributo na query principal.
*/

/*2) - Desenvolvao o comando necessário para realizar a pesquisa dos seguintes dados:
O nome do vendedor;
O total de vendas;
*/

/*3) - Desenvolvao o comando necessário para realizar a pesquisa dos seguintes dados:
 Número da nota fiscal;
 O código do produto;
 A quantidade;
 O preço;
 Dos produtos que sua embalagem seja PET.
 Utilize os conceito de subquery por valor; 
 */

/*4) - Desenvolvao o comando necessário para realizar a pesquisa dos seguintes dados:
O nome do cliente;
A idade do cliente;
E o valor gasto em compras pelo cliente;
Utilize o conceito de subquery com VIEW;
Construa uma VIEW chamada x (select no from como tabela) com os seguintes campos: da nota fiscal o cpf, do itens da nota a soma do preco (Faça um join entre notas_fiscais e itens_notas_fiscais).
Agora faça a liguação do VIEW com a query principal atraves do campo CPF.
Na apresentação das informações da query principal arrende o valor gasto pelo cliente com duas casas decimais.
*/