1. Desenvolva uma procedure chamada sp_soma_dois_valores que receba dois números e exiba o resultado da sua soma.

2. Desenvolva uma procedure chamada sp_exec_soma_dois_valores que execute a procedure sp_soma_dois_valores.

3. Desenvolva uma procedure chamada sp_quatro_operacoes que receba dois números e ao final exiba a soma, a subtração, a multiplicação e a divisão dos números lidos.

4. Desenvolva uma procedure chamada sp_exec_procs para executar as procedures sp_soma_dois_valores e sp_quatro_operacoes.

5. Desenvolva uma procedure que receba as 4 notas bimestrais e ao final exiba a média aritmética.