#minha_escola

#1. Utilizando subquery como atributo, exiba uma listagem com os nomes dos cursos disponibilizados pela Minha Escola informando para cada curso qual o seu menor valor de venda já praticado.

#2. Utilizando subquery como valor e o operador IN, exiba os nomes dos cursos disponibilizados pela Minha Escola cujo tipo de curso seja 'Programação'.

#3. Utilizando subquery como valor e o operador EXISTS, exiba novamente os nomes dos cursos disponibilizados pela Minha Escola cujo tipo de curso seja 'Programação'.

#4. Exiba uma listagem com os nomes dos instrutores da Minha Escola e ao lado o total acumulado das vendas referente aos cursos pelo qual o instrutor é responsável. Utilize subquery como atributo.