Use o banco de dados gravadora;

1) - Desenvolva o comando necessário para realizar o cadastro de um registro na tabela Gravadora com as seguintes informações:
Código = 100;
Nome = Gravadora Som Brasil;
Endereço = Avenida Brasil, 1500, Jardim Brasil, São Paulo, SP;
Telefone = 37295678
Contato = João Carlos
url = www.sombrasil.com.br

2) - Desenvolva o comando necessário para realizar o cadastro de um registro na tabela CD com as seguintes informações:
Código = 10;
Nome = MPB Brasiliano;
Código = 100
Preço = 79,99
Data de Lançamento = 01/01/2022

3) - Desenvolva o comando necessário para realizar a pesquisa de todas as informações de todos registros na tabela Gravadora.

4) - Desenvolva o comando necessário para realizar a pesquisa do código e nome das gravadoras cadastradas.

5) - Desenvolva o comando necessário para realizar a pesquisa das seguintes informações na tabela CD:
Código;
nome;
Preço;
Data de Lançamento;

6) - Desenvolva o comando necessário para realizar a pesquisa de todas as informações de todos registros na tabela CD.

7) - Desenvolva o comando necessário para realizar a atualização das seguintes informações na tabela CD:
Do CD que possui o código 10, alterar o valor para 49,99 e o CD Indicado para 1;

8) - Desenvolva o comando necessário para realizar a atualização das seguintes informações na tabela Gravadora:
Da Gravadora que possui o código 100, alterar o telefone para 37295679;

9) - Desenvolva o comando necessário remover a Gravadora de código 100;

10) - Desenvolva o comando necessário remover o CD de código 10;